# ExploreMakers_BO
Estamos a ter um problema com a publicação no Git Hub pages, que tentamos de tudo para resolver, incluindo seguir tutoriais fornecidos noutros turnos, mas que infelizmente não resultou. Como tal, deixamos este readme para indicar como abrir o projeto.
1- Transerferir o projeto.
2- No VSCode abrir um novo terminal e colocar 'cd vue-paper-dashboard-master' para abrir a diretoria do repositório que contém o projeto.
3- Colocar 'npm run serve' para iniciar o servidor do projeto.
4- Na primeira inicialização colocar os seguintes comandos na consola do browser, para inicializr o localStorage: 
localStorage.setItem('guias', JSON.stringify([{"id":"0","nome":"Tânia Ferreira","linguagens":"Português, Inglês","imagem":"img/guia1.jpg"},{"id":"1","nome":"Artur Pereira","linguagens":"Alemão, Inglês,","imagem":"img/guia2.jpg"},{"id":"2","nome":"Carolina Silva","linguagens":"Português, Inglês, Francês","imagem":"img/guia3.jpg"},{"id":"3","nome":"João Borges","linguagens":"Espanhol, Português, Francês","imagem":"img/guia4.jpg"}]))
localStorage.setItem('reservas', JSON.stringify([{"day":"30","month":"5","year":"2023","events":[{"id":"0","emailvis":"ruicoelhor22@gmail.com","cidade":"Porto","nome":"tuk1h","tipo":"tuk-tuk","horainicio":"15:00","horafim":"16:00","preco":"60","imagem":"img/porto.jpg"}]},{"day":"31","month":"5","year":"2023","events":[{"id":"0","emailvis":"ruicoelhor22@gmail.com","cidade":"Porto","nome":"tuk1h","tipo":"a pé","horainicio":"03:00PM","horafim":"16:00","preco":"60","imagem":"img/lisboa.jpg"}]},{"day":15,"month":6,"year":2023,"events":[{"emailvis":"aa@email.com","cidade":"LISBOA","nome":"tuk2h","tipo":"tuk-tuk","preco":"90","horaInicio":"10:00 AM","horaFim":"NaN:NaNh","guia":""}]}]))
localStorage.setItem('cidades', JSON.stringify([{"id":"0","nome":"PORTO","nome1":"Porto","pais":"portugal","descricao":"Cansado de passeios turísticos, pré-programados e lotados pelo país?Venha e disfrute desses passeios privados, seguros, interativos e ecológicos. Descubra os segredos do Porto , aprenda a sua história, cultura e tradições. Beneficie de toda a experiência e veja todas as suas perguntas respondidas, visitando as principais atrações e descobrindo joias escondidas . Confira todas os temas e roteiros disponíveis que lhe mostrarão a cidade de diferentes perspectivas.","imagem1":"img/porto.jpg","imagem2":"img/porto2.jpg"},{"id":"1","nome":"LISBOA","nome1":"Lisboa","pais":"portugal","descricao":"Cansado de passeios turísticos, pré-programados e lotados pelo país?Venha e disfrute desses passeios privados, seguros, interativos e ecológicos. Descubra os segredos de Lisboa , aprenda a sua história, cultura e tradições. Beneficie de toda a experiência e veja todas as suas perguntas respondidas, visitando as principais atrações e descobrindo joias escondidas . Confira todas os temas e roteiros disponíveis que lhe mostrarão a cidade de diferentes perspectivas.","imagem1":"img/lisboa.jpg","imagem2":"img/lisboa2.jpg"},{"id":"2","nome":"HELSÍNQUIA","nome1":"Helsínquia","pais":"finlândia","descricao":"Cansado de passeios turísticos, pré-programados e lotados pelo país?Venha e disfrute desses passeios privados, seguros, interativos e ecológicos. Descubra os segredos de Helsínquia , aprenda a sua história, cultura e tradições. Beneficie de toda a experiência e veja todas as suas perguntas respondidas, visitando as principais atrações e descobrindo joias escondidas . Confira todas os temas e roteiros disponíveis que lhe mostrarão a cidade de diferentes perspectivas.","imagem1":"img/helsinquia.png","imagem2":""},{"id":"3","nome":"PARIS","nome1":"Paris","pais":"frança","descricao":"Cansado de passeios turísticos, pré-programados e lotados pelo país?Venha e disfrute desses passeios privados, seguros, interativos e ecológicos. Descubra os segredos de Paris , aprenda a sua história, cultura e tradições. Beneficie de toda a experiência e veja todas as suas perguntas respondidas, visitando as principais atrações e descobrindo joias escondidas . Confira todas os temas e roteiros disponíveis que lhe mostrarão a cidade de diferentes perspectivas.","imagem1":"img/paris.jpg","imagem2":""},{"id":"4","nome":"BRATISLAVA","nome1":"Bratislava","pais":"eslovénia","descricao":"Cansado de passeios turísticos, pré-programados e lotados pelo país?Venha e disfrute desses passeios privados, seguros, interativos e ecológicos. Descubra os segredos de Bratislava , aprenda a sua história, cultura e tradições. Beneficie de toda a experiência e veja todas as suas perguntas respondidas, visitando as principais atrações e descobrindo joias escondidas . Confira todas os temas e roteiros disponíveis que lhe mostrarão a cidade de diferentes perspectivas.","imagem1":"img/bratislava.jpg","imagem2":""},{"id":"5","nome":"SANTORINI","nome1":"Santorini","pais":"grécia","descricao":"Cansado de passeios turísticos, pré-programados e lotados pelo país?Venha e disfrute desses passeios privados, seguros, interativos e ecológicos. Descubra os segredos de Santorini , aprenda a sua história, cultura e tradições. Beneficie de toda a experiência e veja todas as suas perguntas respondidas, visitando as principais atrações e descobrindo joias escondidas . Confira todas os temas e roteiros disponíveis que lhe mostrarão a cidade de diferentes perspectivas.","imagem1":"img/santorini.jpg","imagem2":""},{"id":"6","nome":"BARCELONA","nome1":"Barcelona","pais":"espanha","descricao":"Cansado de passeios turísticos, pré-programados e lotados pelo país?Venha e disfrute desses passeios privados, seguros, interativos e ecológicos. Descubra os segredos de Barcelona , aprenda a sua história, cultura e tradições. Beneficie de toda a experiência e veja todas as suas perguntas respondidas, visitando as principais atrações e descobrindo joias escondidas . Confira todas os temas e roteiros disponíveis que lhe mostrarão a cidade de diferentes perspectivas.","imagem1":"img/Barcelona.jpg","imagem2":""},{"id":"7","nome":"BUDAPESTE","nome1":"Budapeste","pais":"hungria","descricao":"Cansado de passeios turísticos, pré-programados e lotados pelo país?Venha e disfrute desses passeios privados, seguros, interativos e ecológicos. Descubra os segredos de Budapeste , aprenda a sua história, cultura e tradições. Beneficie de toda a experiência e veja todas as suas perguntas respondidas, visitando as principais atrações e descobrindo joias escondidas . Confira todas os temas e roteiros disponíveis que lhe mostrarão a cidade de diferentes perspectivas.","imagem1":"img/budapest.jpg","imagem2":""},{"id":"8","nome":"VENEZA","nome1":"Veneza","pais":"itália","descricao":"Cansado de passeios turísticos, pré-programados e lotados pelo país?Venha e disfrute desses passeios privados, seguros, interativos e ecológicos. Descubra os segredos de Veneza, aprenda a sua história, cultura e tradições. Beneficie de toda a experiência e veja todas as suas perguntas respondidas, visitando as principais atrações e descobrindo joias escondidas . Confira todas os temas e roteiros disponíveis que lhe mostrarão a cidade de diferentes perspectivas.","imagem1":"img/veneza.jpg","imagem2":""}]))
localStorage.setItem('visitantes', JSON.stringify([{"id":"0","nome":"João Coelho","email":"aa@email.com","contacto":"911911911","password":"a","pais":"portugal","profissao":"calceteiro"},{"id":"1","nome":"João Fernandes","email":"bb@email.com","contacto":"921911911","password":"a","pais":"portugal","profissao":"aaaaaa"},{"nome":"Mariana Pedreira","email":"mariana@gmail.com","contacto":"987456321","password":"1234567","pais":"Portugal","profissao":"Estudante"}]))

Sabemos que não era suposto isto funcionar desta forma, mas ultrapassado este problema, todas as funções desenvolvidas no back-office funcionariam no front, uma vez que elas funcionam sobre um local storage igual aquele utilizado no front.

Apenas foi efetuada a alteração de aceder ao back-office através do login do website, com as credenciais 'admin@admin.com' / 'admin', mas que direciona para https://ruicoelhor22.github.io/ExploreMakers_BO/, que como referi, não está a funcionar.

Qualquer duvida relativa a este esclarecimento estamos disponiveis a esclarecer.

Grupo 403

ruicoelhor22@gmail.com
a97285@alunos.uminho.pt
